Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Ok
ko: 좋아요
zh_hans: 好的

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

source: View
ja: 表示
ko: 보다
zh_hans: 查看

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해고하다
zh_hans: 忽略

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하다
zh_hans: 继续

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨다
zh_hans: 隐藏

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Confirm
ko: 확인하다

source: Signing In
ja: サインイン中
ko: 로그인
zh_hans: 登录中

# table_no_data
source: Nothing found.
ja: 何も見つかりませんでした。
ko: 아무것도 찾을 수 없음.
zh_hans: 没有找到任何结果。

# login_invalid_credentails
source: Invalid login credentials
ja: 認証情報が無効です
ko: 자격 증명이 잘못되었습니다.
zh_hans: 您的资料无效

# login_error
source: An error occured, please try again later
ja: エラーが発生しました。後程再試行してください
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 出错了，请稍后重试

# login_with_twitter_button
source: Login with Twitter
ja: Twitter でログイン
ko: 트위터로 로그인
zh_hans: 用推特登录

# login_twitter_error
source: Can't authorize with your Twitter account
ja: Twitter アカウントで認証できません
ko: Twitter 계정으로 인증할 수 없습니다.
zh_hans: 无法授权您的推特帐户。

# recent_streams
source: RECENT / PAST EVENTS
ja: 最近 / 過去のイベント
ko: 최근 / 과거 이벤트
zh_hans: 最近 / 过去活动

# live_streams
source: LIVE
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 直播

# stream_name_placeholder
source: What's happening?
ja: どうしましたか？
ko: 무슨 일이 벌어지고 있나요?
zh_hans: 在发生什么？

# go_live_button
source: GO LIVE!
ja: ライブにしましょう！
ko: 라이브 시작!
zh_hans: 直播吧！

# connecting_stream_label
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中……

# stream_live_count
source: LIVE
ja: ライブ
ko: 라이브
zh_hans: 直播

# global_title
source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh_hans: 全球

# followed_title
source: Followed
ja: フォローされています
ko: 팔로우한
zh_hans: 已关注

# cant_join_stream_alert_title
source: Can't join the stream
ja: ストリームに参加できません
ko: 스트림에 참여할 수 없음
zh_hans: 无法加入直播

# cant_join_stream_alert_message
source: Looks like you can't join the stream now. Please, try again later
ja: 現在ストリームに参加できないようです。後程再試行してください
ko: 지금은 스트림에 참여할 수 없는 것 같습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 看上去您现在无法加入直播。请稍后再试

# create_stream_post_message
source: Watch %1$@ live: %2$@
ja: %1$@ をライブで見る: %2$@
ko: 지금 %1$@의 라이브 방송을 시청하세요: %2$@
zh_hans: 观看 %1$@ 直播： %2$@

# createStream18PlusDisclaimer
source: Peeks Social does not allow pornographic content to be streamed in Public streams. Please see the Peeks Social Terms of Service.
ja: Peeks Social はアダルトコンテンツのパブリックストリーミングを禁止しています。Peeks Social のサービス規約をご覧ください。
ko: Peeks Social은 공개 스트림에서 음란한 콘텐츠를 스트리밍하는 것을 허용하지 않습니다. Peeks Social 이용약관을 확인해주세요.
zh_hans: Peeks Social不允许公共直播中播放淫秽内容。请参见Peeks Social服务条款。

# stream_info_share_button
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享

source: Share This Stream
ja: このストリームを共有する
ko: 이 스트림 공유하기
zh_hans: 分享此流

# stream_info_report_button
source: Report Stream
ja: ストリームを報告
ko: 스트림 신고하기
zh_hans: 报告直播

# report_stream_alert_title
source: Report Inappropriate
ja: 不適切なコンテンツの報告
ko: 부적절한 콘텐츠 신고
zh_hans: 报告不当

# report_stream_alert_message
source: Do you want to report this stream as inappropriate?
ja: このストリームを不適切と報告しますか？
ko: 이 스트림을 부적절하다고 신고하시겠습니까?
zh_hans: 您想报告此直播为不当吗？

# select_followers_title
source: Share Stream
ja: ストリームをシェア
ko: 스트림 공유
zh_hans: 分享直播

# share_actionsheet_title
source: Share streem with
ja: ストリームを次の相手とシェア:
ko: 스트림 공유하기
zh_hans: 和他分享直播

# share_all_followers
source: All Followers
ja: フォロワー全員
ko: 모든 팔로워
zh_hans: 所有粉丝

source: Select Followers
ja: フォロワーを選択
ko: 팔로워 선택
zh_hans: 选择粉丝

# search_followers_placeholder
source: Search follower
ja: フォロワーを検索
ko: 팔로워 검색
zh_hans: 搜索粉丝

# stat_views
source: VIEWS
ja: 視聴
ko: 조회수
zh_hans: 浏览

# stat_viewers
source: VIEWERS
ja: 視聴
ko: 시청자
zh_hans: 观众

# stat_likes
source: LIKES
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞

# stat_replays
source: REPLAYS
ja: リプレイ
ko: 다시보기
zh_hans: 重播

# stream_close_alert_title
source: Stream ended
ja: ストリーム終了
ko: 스트림 종료됨
zh_hans: 直播结束

# stream_close_alert_message
source: Stream ended. To close the view and return to Main screen tap on Close button
ja: ストリームが終了しました。ビューを閉じてメイン画面に戻るには [閉じる] ボタンをタップしてください
ko: 스트림이 종료되었습니다. 화면을 닫고 메인 화면으로 돌아가려면 닫기 버튼을 눌러주세요
zh_hans: 直播结束了。按“关闭”按钮关闭观看并回到主屏幕。

# w_share_notification
source: %@ wants you to see %@
ja: %1$@ が次のものを見てもらいたいと希望しています: %2$@
ko: %@님이 %@을(를) 보고 싶어합니다
zh_hans: %1$@ 想让您看 %2$@

# w_live_notification
source: %@ is live!
ja: %1$@ がライブです！
ko: %@님이 라이브 중입니다!
zh_hans: %1$@ 直播了！

# user_card_followers
source: FOLLOWERS
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝

# user_card_following
source: FOLLOWING
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注中

# user_card_recent
source: RECENT
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近

# user_card_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注

# user_card_unfollow
source: Unfollow
ja: フォロー解除
ko: 언팔로우
zh_hans: 取消关注

# user_card_block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 阻止

# user_card_unblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消阻止

# people_title
source: People
ja: 人々
ko: 사람들
zh_hans: 人

# people_top
source: TOP
ja: トップ
ko: 상위
zh_hans: 顶端

# people_featured
source: FEATURED
ja: 注目
ko: 추천
zh_hans: 特色

# profile_title
source: Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필
zh_hans: 我的资料

# profile_userpic_actionsheet_title
source: Change user picture
ja: ユーザー写真を変更
ko: 프로필 사진 변경
zh_hans: 更改用户图片

# profile_userpic_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机

# profile_userpic_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图片库

# profile_description_placeholder
source: Tap here to add description
ja: 説明を追加するにはここをタップしてください
ko: 설명을 추가하려면 여기를 누르세요
zh_hans: 点击这里添加描述

# profile_logout_actionsheet_title
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要登出吗？

# bank_account_delete_actionsheet_title
source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを削除してよろしいですか？
ko: 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定想要删除此帐户吗？

# profile_following
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注中

# profile_followers
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝

# profile_blocked
source: Blocked
ja: ブロック
ko: 차단됨
zh_hans: 已阻止

# profile_streams
source: Streams
ja: ストリーム
ko: 스트림
zh_hans: 直播

# profile_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享

# profile_share_message
source: Check out this awesome Keek profile:
ja: このすばらしい keek のプロフィールをチェックしてください。
ko: 멋진 Keek 프로필을 확인해보세요:
zh_hans: 看看这个很棒的 Keek 个人资料：

# stream_share_message
source: Check out this awesome Keek stream:
ja: この素晴らしい keek ストリームをチェックしてください:
ko: 멋진 Keek 스트림을 확인해보세요:
zh_hans: 看看这个很棒的 Keek 流：

# video_share_message
source: Check out this awesome Keek video:
ja: この素晴らしいキークのビデオをチェックしてください:
ko: 멋진 Keek 비디오를 확인해보세요:
zh_hans: 看看这个很棒的 Keek 视频：

# profile_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# profile_terms
source: Terms of Service
ja: サービス規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# profile_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# profile_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

# feedback_title
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# wallet_support_title
source: Wallet Support
ja: ウォレットサポート
ko: 지갑 지원
zh_hans: 钱包支持

# wallet_support_photoId_validation_failed_title
source: Wallet Support: Photo ID validation failed
ja: ウォレットサポート: 写真付き身分証明書の確認に失敗
ko: 지갑 지원: 사진 ID 유효성 검사 실패
zh_hans: 钱包支持：照片ID验证失败

# mail_unavailable_error_alert_title
source: Can't send emails
ja: メールを送信できません
ko: 이메일을 보낼 수 없음
zh_hans: 无法发邮件

# mail_unavailable_error_alert_message
source: Please check your email settings to send emails
ja: メールを送信するにはメールの設定を確認してください
ko: 이메일 설정을 확인하여 이메일을 보내십시오
zh_hans: 请查看您的邮箱设置以发送邮件

# confirmation_phone_number
source: Do you want to receive the SMS on the phone number
ja: この電話番号に SMS を受信しますか？
ko: 전화번호로 SMS를 받으시겠습니까
zh_hans: 您想要通过此手机号接收短信吗

# invite_friends_message
source: Watch me stream live on Peeks Social!
ja: Peeks Social でライブストリームをご覧ください！
ko: Peeks Social에서 나의 라이브 스트림을 시청하세요!
zh_hans: 在Peeks Social上看我直播！

# profile_loading
source: Loading Profile
ja: プロフィールを読み込み中
ko: 프로필 불러오는 중
zh_hans: 加载资料页中

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중
zh_hans: 加载中...

# stream_rating_no_agree_leave_title
source: Left the stream
ja: ストリームを退出しました
ko: 스트림을 나갔습니다
zh_hans: 离开了直播

# stream_rating_no_agree_leave_message
source: You did not agree to the stream's rating terms
ja: ストリームのレーティング条件に同意していません
ko: 스트림의 평가 약관에 동의하지 않으셨습니다
zh_hans: 您没有同意直播的评级条款

# stream_terminated_leave_title
source: Stream terminated
ja: ストリームの中止
ko: 스트림이 종료되었습니다
zh_hans: 直播已终止

# stream_terminated_leave_message
source: The stream's content has been identified as inappropriate according to our community guidelines. Please review them and contact us regarding any questions. YOU WILL NOT BE PAID FOR THIS STREAM.
ja: このストリームのコンテンツはコミュニティガイドラインに基づき不適切と判断されました。 ご確認いただき、ご質問がございましたらお問い合わせください。このストリームに対する支払いは発生しません。
ko: 이 스트림의 내용이 커뮤니티 지침에 따라 부적절한 내용으로 식별되었습니다. 관련 지침을 검토하시고 질문이 있으시면 저희에게 문의해주세요. 이 스트림에 대해 지불되지 않습니다.
zh_hans: 根据我们的社群指导，所直播的内容被认定为不适当。 请审查它们，就任何问题联系我们。您将不会得到此直播的收入。

# stream_blocked_leave_title
source: Stream blocked
ja: ストリームのブロック
ko: 스트림 차단됨
zh_hans: 直播已被阻止

# stream_blocked_alert_message
source: You've been disconnected from the stream
ja: ストリームの作成者からブロックされました。
ko: 스트림에서 연결이 끊어졌습니다
zh_hans: 您被直播主播阻止了。

# stream_disconnected_leave_title
source: Stream disconnected
ja: ストリームへの接続切断
ko: 스트림 연결 해제됨
zh_hans: 直播断开连接

# stream_disconnected_leave_message
source: Live stream ended
ja: ライブストリームが終了しました
ko: 실시간 스트림이 종료되었습니다.
zh_hans: 直播结束

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# settings_profile
source: Profile Settings
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh_hans: 资料设置

# settings_account
source: Account
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 帐户设置

# settings_notifications_dailyStats_text
source: Get notified about how your broadcasts are doing; your increase in likes, followers, and tips.
ja: いいねやフォロワーの数の増加、チップ等に関する、ブロードキャストのステータスの通知が受けられます。
ko: 라이브 방송의 좋아요, 팔로워 증가 및 팁 등에 대한 알림을 받습니다.
zh_hans: 收到通知，了解您广播的情况；您的点赞数、粉丝和小费的增加。

# settings_notifications_newFollower_text
source: Receive a push notification every time someone follows you.
ja: 新しいフォロワーができるたびにプッシュ通知が受けられます。
ko: 누군가가 당신을 팔로우할 때마다 알림을 받습니다.
zh_hans: 每次有人关注您时都收到推送通知。

# settings_notifications_streamStart_text
source: Receive a push notification when someone that you're following starts a live broadcast.
ja: フォローしているユーザーがライブブロードキャストを開始した際にプッシュ通知が受けられます。
ko: 팔로우하고 있는 누군가가 라이브 방송을 시작할 때 알림을 받습니다.
zh_hans: 当您关注的人开始直播时收到推送通知。

# settings_notifications_streamShare_text
source: Receive a push notification when someone that you're following shares a stream.
ja: フォローしているユーザーがストリームをシェアした際にプッシュ通知が受けられます。
ko: 팔로우하고 있는 누군가가 스트림을 공유할 때 알림을 받습니다.
zh_hans: 当您关注的人分享直播时收到推送通知。

# settings_notifications_email_text
source: Receive communications via email.
ja: メールでコミュニケーションを受け取る。
ko: 이메일로 통신을 받습니다.
zh_hans: 通过邮件收到沟通。

# settings_notifications_text_text
source: Receive communications via text.
ja: テキストでコミュニケーションを受け取る。
ko: 문자 메시지로 통신을 받습니다.
zh_hans: 通过短信收到沟通。

# settings_notifications_phone_text
source: Receive communications via phone.
ja: 電話でコミュニケーションを受け取る。
ko: 전화로 통신을 받습니다.
zh_hans: 通过电话收到沟通。

# settings_notifications_chat_text
source: Receive a push notification every time someone send you a chat message.
ja: チャットメッセージを受信するたびにプッシュ通知を受ける。
ko: 누군가가 채팅 메시지를 보낼 때마다 알림을 받습니다.
zh_hans: 每次有人给您发送聊天消息时都收到推送通知。

# settings_notifications_stream_email_title
source: Email communication
ja: メールコミュニケーション
ko: 이메일 통신
zh_hans: 邮件沟通

# settings_notifications_stream_text_title
source: Text communication
ja: テキストコミュニケーション
ko: 문자 메시지 통신
zh_hans: 短信沟通

# settings_notifications_stream_phone_title
source: Phone communication
ja: 電話コミュニケーション
ko: 전화 통신
zh_hans: 电话沟通

# settings_notifications_chat_title
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hans: 聊天

# tip_animation_message
source: TIPPED
ja: チップを送りました
ko: 팁!
zh_hans: 已付小费

# settings_tips
source: Tip Settings
ja: チップ設定
ko: 팁 설정
zh_hans: 小费设置

# set_tip_warning
source: Setup Tip Preference
ja: チップ設定
ko: 팁 설정 경고
zh_hans: 设置小费偏好

# set_tip_warning_message
source: In order to tip on a stream, you must setup your tip preferences. Would you like to setup now or later?
ja: ストリームに対してチップを送るには、チップの設定が必要です。今すぐ設定しますか？それとも後で設定しますか？
ko: 스트림에서 팁을 보내려면 팁 환경 설정을 해야합니다. 지금 설정하시겠습니까, 아니면 나중에 설정하시겠습니까?
zh_hans: 您必须设置小费偏好才能在直播里给小费。您想要现在还是稍后设置？

# tip_enforce_broadcaster_title
source: Paid Broadcast
ja: 有料ブロードキャスト
ko: 유료 방송
zh_hans: 付费广播

# tip_enforce_broadcaster_description
source: Viewers will be notified you are switching to “Paid Broadcast” mode. See Help for details. The first 60 seconds of your paid broadcast will be a free preview. Please ensure that you follow the terms of service and community guidelines within this 60 second timeframe. You must broadcast for a minimum of 15 minutes after turning on Paid Broadcast mode. Please do not make false claims or promises to viewers. Failure to follow Paid Broadcast rules may result in your payment being withheld. See terms of service for further details.
ja: 視聴者には、"有料ブロードキャスト" モード”に切り替わることが通知されます。詳細はヘルプをご覧ください。有料ブロードキャストの初めの 60 秒間は無料プレビューになります。この 60 秒間はサービス規約とコミュニティガイドラインに従ってください。 有料ブロードキャストをオンにしてから最低 15 分間ブロードキャストする必要があります。視聴者に偽の宣伝や守れない約束をしないでください。有料ブロードキャストのルールに従わなかった場合、支払い金額が差し引かれる可能性があります。 詳細はサービス規約をご覧ください。
ko: 시청자들에게 '유료 방송' 모드로 전환하는 것을 알립니다. 자세한 내용은 도움말을 참조하세요. 유료 방송의 처음 60초는 무료 미리보기로 제공됩니다. 이 60초 동안 서비스 약관과 커뮤니티 지침을 준수하십시오. 유료 방송 모드를 켠 후 최소 15분 동안 방송해야 합니다. 시청자에게 거짓 주장이나 약속을 하지 마십시오. 유료 방송 규칙을 따르지 않을 경우 지불이 보류될 수 있습니다. 자세한 내용은 서비스 약관을 확인하세요.
zh_hans: 当您切换到 “付费广播”模式时，观众将得到通知。查看“帮助”了解详情。您的付费广播的前60秒将是免费预览。请确保在这60秒的时间段里，您遵循服务条款和社区指导。 在打开“付费广播”模式后，您必须最少广播15分钟。请不要对观众做出虚假陈述或保证。如果不遵循“付费广播”规则，可能导致您的收入被扣除。 查看服务条款了解进一步详情。

# tip_enforce_viewer_title
source: The broadcaster has requested a minimum of
ja: ブロードキャスターは次の最低額をリクエストしています:
ko: 방송자가 최소한
zh_hans: 主播要求最少

# tip_enforce_viewer_loading
source: Sending tip
ja: チップを送っています
ko: 팁 보내는 중
zh_hans: 发送小费

# tip_stream_balance_label
source: Available Balance:
ja: 利用可能な残高:
ko: 사용 가능 잔액:
zh_hans: 可用余额：

# tip_enforce_video_title
source: Paid Video Upload
ko: 유료 비디오 업로드

# tip_enforce_video_description
source: Your upload will be a ”Paid Video Upload”. See Help for details. The first 60 seconds of your Paid Video Upload will be a free preview. Please ensure that you follow the terms of service and community guidelines with your upload. Please do not make false claims or promises to viewers. Failure to follow rules may result in your payment being withheld. See terms of service for further details.
ko: 업로드한 비디오는 '유료 비디오 업로드'입니다. 자세한 내용은 도움말을 참조하세요. 유료 비디오 업로드의 처음 60초는 무료 미리보기로 제공됩니다. 업로드 시 서비스 약관과 커뮤니티 지침을 준수하십시오. 시청자에게 거짓 주장이나 약속을 하지 마십시오. 규칙을 따르지 않을 경우 지불이 보류될 수 있습니다. 자세한 내용은 서비스 약관을 확인하세요.

# tip_enforce_no_crowdfund
source: Cannot attach a Crowdfund campaign to a Paid Video
ko: 유료 비디오에 크라우드펀딩 캠페인을 첨부할 수 없습니다.

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# register_name_missing_error
source: Fullname is required to register
ja: 登録にはフルネームが必要です
ko: 이름을 등록하기 위해 필요합니다
zh_hans: 需要全名才能注册

# register_name_error
source: Fullname cannot have any numeric or special characters
ja: フルネームに数字や特殊文字は使えません
ko: 이름에 숫자나 특수 문자가 포함될 수 없습니다
zh_hans: 全名不能有任何数字或特殊字符

# register_error_long
source: Please correct the following to proceed
ja: 次の項目を修正して続行してください
ko: 계속하려면 다음을 수정하세요
zh_hans: 请更正下列信息继续

# register_error_short
source: Please correct your mistake
ja: 誤った情報を訂正してください
ko: 잘못된 부분을 수정하세요
zh_hans: 请修正错误

# register_error_email_warning
source: Email is incorrect. Would you like to enter a valid email or continue?
ja: メールアドレスが正しくありません。有名なメールアドレスを入力して続行しますか？
ko: 이메일이 올바르지 않습니다. 올바른 이메일을 입력하거나 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 邮箱不正确。您想要输入有效的邮箱还是继续？

# register_error_email_missing
source: Email is missing. Would you like to enter it now or do it later?
ja: メールアドレスが入力されていません。今すぐ入力しますか？それとも後で入力しますか？
ko: 이메일이 누락되었습니다. 지금 입력하시겠습니까, 아니면 나중에 입력하시겠습니까?
zh_hans: 缺少邮箱。您想现在输入还是稍后再做？

# register_phonenumber_invalid
source: Invalid Phone number for country
ja: 国に対して無効な電話番号
ko: 해당 국가에 대한 유효하지 않은 전화번호입니다
zh_hans: 国家的电话号码无效

# register_email_invalid
source: The email address you entered is invalid.
ja: 無効なメールアドレス。確認してください
ko: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的邮箱，请验证

# register_email_missing
source: Missing Email
ja: メールアドレスが入力されていません
ko: 이메일 주소가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少邮箱

# register_email_exists
source: Email address you entered is already in use.
ja: メールアドレスが既に記録に存在します
ko: 입력한 이메일 주소는 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 邮箱已经存在在我们的记录中

# register_passwords_match_error
source: Passwords you entered do not match.
ja: パスワードが一致していません
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配

# register_password_length_error
source: Password must be at least 6 characters and contain at least one letter and one number.
ja: パスワードは 6 文字以上で、文字と数字が 1 つずつ含まれている必要があります。
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 하며, 최소한 하나의 문자와 하나의 숫자를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码必须至少有6个字符，并包含至少一个字母和一个数字

# register_prefix_error
source: Prefix is missing
ja: 敬称が入力されていません
ko: 접두사가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少前缀

# register_phone_error
source: Phone number is missing
ja: 電話番号が入力されていません
ko: 전화번호가 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少电话号码

# register_phone_invalid
source: Phone number is invalid
ja: 電話番号が無効です
ko: 전화번호가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 电话号码无效

# register_phone_exist
source: Phone number already exists on our records
ja: 電話番号が既に弊社の記録に存在します
ko: 전화번호가 이미 우리 기록에 존재합니다
zh_hans: 电话号码已经存在于我们的记录中

# register_country_error
source: Country is missing
ja: 国が入力されていません
ko: 국가가 누락되었습니다
zh_hans: 缺少国家

# register_password_error
source: Password is missing. Minimum 6 characters.
ja: パスワードが入力されていません。6 文字以上で入力してください。
ko: 비밀번호가 누락되었습니다. 최소 6자여야 합니다.
zh_hans: 缺少密码。最少6个字符。

# register_confirm_error
source: Password confirm is missing
ja: パスワードの確認が入力されていません
ko: 비밀번호 확인이 누락되었습니다
zh_hans: 缺少密码确认

# register_username_invalid_error
source: Usernames can only contain letters and numbers and must be at least 3 characters long.
ja: ユーザー名は英数字のみで、4 文字以上必要です。
ko: 사용자 이름은 문자와 숫자만 포함될 수 있으며, 최소 3자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 用户名只能包含字母和数字，且必须至少3个字符以上。

# register_username_exists_error
source: Username exists. Please pick another one.
ja: ユーザー名が既に存在します。別のユーザー名を選択してください
ko: 사용자 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 用户名存在。请选择另一个

# register_username_error
source: Username is missing, minimum 4 characters starting with a letter.
ja: ユーザー名が入力されていません。4 文字以上で、文字で始まる必要があります。
ko: 사용자 이름이 누락되었습니다. 최소 4자 이상이어야 하며, 문자로 시작해야 합니다.
zh_hans: 用户名缺少，最少4个字符，以字母开始。

# register_birthday_error
source: Birthday is missing
ja: 生年月日が入力されていません
ko: 생년월일이 누락되었습니다
zh_hans: 缺少生日

# register_birthday_invalid_error
source: Birthday is invalid
ja: 生年月日が無効です
ko: 생년월일이 유효하지 않습니다
zh_hans: 生日无效

# register_agree_terms
source: You must agree to the Terms and Conditions to continue sign up
ja: サインアップを続けるには諸条件に同意する必要があります
ko: 계속하려면 이용 약관에 동의해야 합니다
zh_hans: 您必须同意条款与条件才能继续注册

# register_facebook_no_email
source: You need to grant access to Profile and E-Mail on Facebook, try again.
ja: Facebook のプロフィールとメールアドレスへのアクセス許可が必要です。再試行してください。
ko: 페이스북에서 프로필 및 이메일에 대한 액세스 권한을 부여해야 합니다. 다시 시도해보세요.
zh_hans: 您需要在脸书上授权我们获取您的资料和邮箱，请重试。

# register_facebook_email_exists
source: The email associated with this Facebook account already exists with an account on Peeks Social.
ja: この Facebook アカウントのメールアドレスは既に Peeks Social アカウントに登録されています。
ko: 이 페이스북 계정에 연결된 이메일은 이미 Peeks Social의 계정에 존재합니다.
zh_hans: 与此脸书帐户相关的邮箱已存在在Peek上。

# register_wrong_country_index
source: Failed to load your country. Please try it again
ja: 国の読み込みに失敗しました。再試行してください。
ko: 국가 정보를 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 无法加载您的国家。请重试

# birthday_error_future_date
source: Invalid birthday, or you came from future!
ja: 無効な生年月日が入力されたか、あなたは未来からのタイムトラベラーです！
ko: 유효하지 않은 생년월일 또는 미래에서 온 것 같습니다!
zh_hans: 无效的生日，不然您来自未来！

# confirmation_code_error
source: The confirmation code is invalid.
ja: 確認コードが無効です。
ko: 확인 코드가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 确认码无效。

# account_validation_code_sent_sms
source: A code will be sent to you via SMS.
ja: SMS でコードが送信されます。
ko: 코드가 SMS로 전송될 예정입니다.
zh_hans: 将通过短信发送代码给您。

# account_validation_code_sent_ivr
source: A code will be sent to you via phone call.
ja: 電話でコードが伝えられます。
ko: 코드가 전화 통화로 전송될 예정입니다.
zh_hans: 将通过电话发送代码给您。

# account_validation_code_sent_email
source: A code will be sent to you via email.
ja: メールでコードが送信されます。
ko: 코드가 이메일로 전송될 예정입니다.
zh_hans: 将通过邮件发送代码给您。

# account_validation_not_successful
source: Your account has not been validated
ja: アカウントの確認が完了していません
ko: 귀하의 계정이 유효화되지 않았습니다
zh_hans: 您的账户没有被验证

# payment_method_billing_missing_title
source: Billing address not complete
ja: 請求先住所が未完全です
ko: 청구 주소 미완성
zh_hans: 账单地址不完整

# payment_method_billing_missing
source: Please enter all necessary fields
ja: すべての必須欄に入力してください
ko: 모든 필수 필드를 입력하세요
zh_hans: 请填入所有必要框

# tip_settings_success
source: Tip Settings Have Been Saved!
ja: チップ設定が保存されました！
ko: 팁 설정이 저장되었습니다!
zh_hans: 小费设置已被保存！

# stream_creation_error
source: Problem creating stream
ja: ストリームの作成中にエラーが発生しました
ko: 스트림 생성 문제
zh_hans: 创建直播出问题

# stream_not_playable_title
source: Processing Video
ja: ビデオをプロセス中
ko: 비디오 처리 중
zh_hans: 处理视频中

# stream_not_playable_message
source: This stream is currently processing. It will be playable shortly.
ja: 現在ストリームをプロセス中です。間もなく再生可能になります。
ko: 이 스트림은 현재 처리 중입니다. 곧 재생 가능하게 될 것입니다.
zh_hans: 此直播目前正在处理中。很快它就能播放了。

# stream_close_error
source: Problem closing stream
ja: ストリームを閉じる際にエラーが発生しました
ko: 스트림 닫기 문제
zh_hans: 关闭直播时出了问题

# stream_user_id_missing
source: There does not appear to be a user associated with this stream
ja: このストリームにはユーザーがいません
ko: 이 스트림과 연결된 사용자가 없는 것 같습니다
zh_hans: 似乎没有与此直播相关联的用户

# stream_user_not_live
source: The user does not appear to be streaming live
ja: このユーザーはライブストリーミングしていないようです
ko: 이 사용자는 라이브 스트리밍 중이 아닌 것 같습니다
zh_hans: 该用户似乎没有在直播

# stream_follow_success
source: You are now following this user
ja: このユーザーをフォローしたいます
ko: 이제 이 사용자를 팔로우하고 있습니다
zh_hans: 您现在在关注此用户

# stream_unfollow_alert
source: Are you sure you want to unfollow this user?
ja: このユーザーのフォローを解除してよろしいですか？
ko: 이 사용자의 팔로우를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消关注此用户吗？

# stream_unfollow_success
source: You have unfollowed this user
ja: このユーザーのフォローを解除しました
ko: 이 사용자의 팔로우를 취소했습니다
zh_hans: 您已取消关注此用户

# stream_purchase_price_not_set
source: You have not confirmed the purchase price
ja: 購入価格を確認していません
ko: 구매 가격을 확인하지 않았습니다
zh_hans: 您没有确认购买价

# stream_ban_alert
source: Are you sure you want to ban this user from your stream?
ja: このユーザーのストリームの利用を禁止してよろしいですか？
ko: 이 사용자를 스트림에서 차단하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要禁止此用户进入您的直播吗？

# stream_block_alert
source: Are you sure you want to block this user?
ja: このユーザーをブロックしてよろしいですか？
ko: 이 사용자를 차단하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要阻止此用户吗？

# report_success
source: Report received, we will look into it
ja: レポートが受け付けられました。調査いたします
ko: 신고가 접수되었습니다. 확인하겠습니다
zh_hans: 已收到报告，我们会审查它

# block_success
source: Successfully blocked user
ja: ユーザーがブロックされました
ko: 사용자를 성공적으로 차단했습니다
zh_hans: 已成功阻止用户

# unblock_success
source: Successfully unblocked user
ja: ユーザーのブロックが解除されました
ko: 사용자의 차단을 성공적으로 해제했습니다
zh_hans: 已成功取消阻止用户

# withdraw_account_title
source: ID Verification Pending
ja: ID 確認保留中
ko: ID 확인 대기 중
zh_hans: ID 验证待定中

# withdraw_account_title_fail
source: ID Verification Failed
ja: ID 確認失敗
ko: ID 확인 실패
zh_hans: ID 验证失败

# photo_identification_title
source: Photo Identification
ja: 写真付きの身分証明書
ko: 사진 신분증
zh_hans: 照片识别

# photo_identification_message
source: To validate your identity and for security purposes you are required to submit valid photo identification. Please take a picture of one piece of valid identification to proceed.
ja: セキュリティの目的でアイデンティティを確認するため、有効な写真付き身分証明書の提示が必要です。続けるには有効な身分証明書の写真を撮ってください。
ko: 신원을 확인하고 보안 목적으로 유효한 사진 신분증을 제출해야 합니다. 유효한 신분증 한 장의 사진을 찍어 진행하세요.
zh_hans: 为了验证您的身份，并且出于安全目的，您必须提交有效的照片身份。请拍摄一张有效的身份证才能继续。

# withdraw_proceed_fields
source: Please complete all the fields before proceeding
ja: 続行するにはすべての欄に入力してください
ko: 진행하기 전에 모든 필드를 작성하세요
zh_hans: 继续前请完成所有框

# withdraw_account_transit_error
source: Transit number should be 5 digits
ja: 銀行番号は 5 桁です
ko: 전송 번호는 5자리여야 합니다
zh_hans: 转账号码应该是5位数

# withdraw_account_institution_error
source: Institution number should be 3 digits
ja: 機関番号は 3 桁です
ko: 기관 번호는 3자리여야 합니다
zh_hans: 机构号码应该是3位数

# withdraw_account_Account_error
source: Account number should be at least 5 digits
ja: 口座番号は 5 桁以上です
ko: 계좌 번호는 최소 5자리여야 합니다
zh_hans: 账户号应该至少5位数
